هل تعرف ما هذا اللون
لون كم يحلو للعين
الوان الكون ألوان
فلنحفظها يا فنان فلنحفظها يا فنان
لون الأشجار يحيرني
يشبه لون الخضروات
والأعشاب بنفس اللون
ما هذا اللون جاوبني ؟
لون أخضر لون أخضر
اهديت أمي وردة  كم تشبه لون التفاحة
وأبي أعطاني كرز
ما هذا اللون بصراحة ؟
لون أحمر لون أحمر
كنا يوما في البحر
وركبنا في أجمل قارب
تحت سماء صافية لونها من لون البحر
لون أزرق     لون أزرق
سطعت شمس باسمة      لونها أجمل ما فيها
لون العسل ولون النحل ولون الليمون فيها
لون اصفر  لون أصفر
نزل الثلج على البيت
ولعبنا بالثلج أكتر
لون حليب البقرة ناصع
ما لون الملح والسكر؟
لون أبيض     لون أبيض
لون الليل جد جميل
يشبه لون الكعبة حالك
سرحت شعري بالمشط
ما لون شعري يا مالك؟
لونه أسود      لونه أسود
هل تعرف ما هذا اللون
لون كم يحلو للعين
الوان الكون ألوان
فلتحفظها يا فنان       فلتحفظها يا فنان